* nombre: Tu espacio Construcción 

*  ⁠Empresa orientada al rubro de la construcción y remodelación de espacios. 

*  ⁠construcción de piscinas/instalacion, remodelación/ construcción de espacios. Obras menores. 

*  telefono: ⁠+56950920027
* Horario de Atencion: Todos los días 
*  ⁠Covertura: Todo Chile
* ⁠ Correos de Contacto:
     Sebastián.rocafort@gmail.com
     Javi.alvarez.valderrama@gmail.com
* Redes Sociales:

instagram: https://www.instagram.com/tuespacioconstruccion?igsh=em1kcGNtZjUxbGgw
whatsapp: ⁠+56950920027

*info imagenes piscina:

-Nombre de Archivo: piscina1.jpeg		  

Título Sugerido: Piscina Curva en Espacio Exterior            
                                        
Descripción Breve: Piscina de forma irregular/riñón con borde de solerones de piedra de color                     arena (full-graint), instalada en un entorno de campo con rejas metálicas                      perimetrales.

Relación de Aspecto (Aprox.): 16:9(Horizontal)

-Nombre de Archivo: piscina2.jpeg		  

Título Sugerido: Piscina en Patio de Casa Nueva            
                                        
Descripción Breve: Piscina de color gris/azul claro, con escaleras en L y borde de solerones                    color arena, instalada en un patio con césped. Vista desde arriba de casas                    modernas.

Relación de Aspecto (Aprox.): 4:3 (Vertical)

-Nombre de Archivo: piscina3.jpeg		  

Título Sugerido: Piscina en Terraza con Césped Sintético            
                                        
Descripción Breve: Piscina rectangular rodeada de césped sintético y solerones blancos,                    creando un espacio de descanso con tumbonas en una terraza con vista a la                    naturaleza.

Relación de Aspecto (Aprox.): 3:4 (Vertical)

-Nombre de Archivo: piscina4.jpeg		  

Título Sugerido: Piscina Mosaico Azul en Construcción

Descripción Breve: Vista del proceso de revestimiento: piscina rectangular forrada con mosaico                    de varios tonos de azul, con borde de piedra travertino clara.

Relación de Aspecto (Aprox.): 4:3 (Horizontal)

-Nombre de Archivo: piscina5.jpeg		  

Título Sugerido: Piscina con Revestimiento Verde Musgo            
                                        
Descripción Breve: Piscina con paredes y piso revestidos en un tono verde/gris terroso, con                    muro de piedra natural en la pared de fondo y plantas decorativas.

Relación de Aspecto (Aprox.): 4:3 (Horizontal)

-Nombre de Archivo: piscina6.jpeg		  

Título Sugerido: Piscina con Vista Panorámica            
                                        
Descripción Breve: Piscina rectangular de color azul intenso, con escaleras y dos                    pilares/bancos interiores. Ubicada en una ladera con una extensa vista al                    valle.

Relación de Aspecto (Aprox.): 16:9(Horizontal)

-Nombre de Archivo: piscina7.jpeg		  

Título Sugerido: Piscina Azul Intenso con Chorros            
                                        
Descripción Breve: Piscina de color azul profundo, destacando cuatro columnas internas                    (posiblemente de hidromasaje). Enmarcada con solerones blancos en un                    entorno rústico.

Relación de Aspecto (Aprox.): 16:9(Horizontal)

-Nombre de Archivo: piscina8.jpeg		  

Título Sugerido: Piscina con Solárium de Piedra            
                                        
Descripción Breve: Piscina con color interior turquesa, incluye un nicho cuadrado interior.                    Rodeada por una amplia terraza de travertino de tonos cálidos.

Relación de Aspecto (Aprox.): 16:9(Horizontal)

-Nombre de Archivo: piscina9.jpeg		  

Título Sugerido: Espacio de Relajo con Piscina            
                                        
Descripción Breve: Piscina rectangular con revestimiento verde claro/turquesa, enmarcada por                    una terraza de piedra clara con reposeras y mobiliario de descanso.

Relación de Aspecto (Aprox.): 16:9(Horizontal)

-Nombre de Archivo: piscina10.jpeg		  

Título Sugerido: Piscina con Deck de Madera en Ladera           
                                        
Descripción Breve: Instalación de piscina rectangular con revestimiento turquesa, rodeada de                    un amplio deck de madera en un paisaje de colina y vegetación.

Relación de Aspecto (Aprox.): 4:3 (Horizontal)

-Nombre de Archivo: piscina11.jpeg		  

Título Sugerido: Piscina Compacta Urbana con Deck           
                                        
Descripción Breve: Piscina rectangular pequeña con agua color turquesa, bordeada por solerones                    de árido fino. Ideal para patios pequeños en entornos con edificios.

Relación de Aspecto (Aprox.): 3:4 (Vertical)

-Nombre de Archivo: piscina13.jpeg		  

Título Sugerido: Piscina de Mosaico y Jardín           
                                        
Descripción Breve: Vista aérea de una piscina rectangular revestida completamente con mosaico                    azul. Rodeada por césped natural y solerones de piedra gris clara.

Relación de Aspecto (Aprox.): 3:4(Vertical)

-Nombre de Archivo: piscina14.jpeg		  

Título Sugerido: Piscina Azul Intenso y Borde Travertino          
                                        
Descripción Breve: Piscina rectangular con revestimiento azul vibrante y borde de solerones de                    travertino color arena en un patio de ladrillos y cierres rústicos.

Relación de Aspecto (Aprox.): 4:3 (Horizontal)

-Nombre de Archivo: piscina15.jpeg		  

Título Sugerido: Piscina de Fibra Blanca            
                                        
Descripción Breve: Instalación de piscina con revestimiento interior de color blanco y borde                    de mosaico azul verdoso. Enmarcada por solerones de travertino claro.

Relación de Aspecto (Aprox.): 3:4 (Vertical)

-Nombre de Archivo: piscina16.jpeg		  

Título Sugerido: Piscina de Diseño Minimalista Gris            
                                        
Descripción Breve: Piscina de líneas rectas con revestimiento interior en color gris oscuro,                    escaleras integradas y un pequeño jardinera/nicho decorativo redondeado en                    el borde.

Relación de Aspecto (Aprox.): 3:4 (Vertical)

-Nombre de Archivo: piscina17.jpeg		  

Título Sugerido: Detalle de Escalera y Solárium         
                                        
Descripción Breve: Vista cercana del interior de la piscina con escaleras en la esquina y una                    zona cuadrada elevada (solárium o jacuzzi) antes del llenado. Borde de                    travertino.

Relación de Aspecto (Aprox.): 1:1 (Cuadrada)

-Nombre de Archivo: piscina18.jpeg		  

Título Sugerido: Piscina con Escalera y Mosaico        
                                        
Descripción Breve: Vista diagonal de una piscina con borde de travertino. Destaca la escalera                    sumergida con detalles de mosaico azul y agua en tonos verdes claros.

Relación de Aspecto (Aprox.): 4:3 (Horizontal)

-Nombre de Archivo: piscina19.jpeg		  

Título Sugerido: Biopiscina con Zona de Filtrado      
                                        
Descripción Breve: Diseño de piscina ecológica o biopiscina, con una zona de nado de agua                    clara y una zona adyacente de filtrado con rocas y plantas acuáticas (zona                    de regeneración).

Relación de Aspecto (Aprox.): 16:9(Horizontal)

-Nombre de Archivo: piscina20.jpeg		  

Título Sugerido: Piscina con Área de Nado y Tumbona            
                                        
Descripción Breve: Piscina rectangular de gran tamaño con área de nado y un espacio cuadrado                    superficial (posible solárium o jacuzzi) revestido en mosaico azul. Rodeada                    de travertino

Relación de Aspecto (Aprox.): 4:3 (Horizontal)

-Nombre de Archivo: piscina21.jpeg		  

Título Sugerido: Instalación de Piscina Rectangular          
                                        
Descripción Breve: Piscina rectangular con interior pintado de color azul claro, bordeada por                    solerones de piedra blanca en un patio de tierra. Obra en fase de                    terminación.

Relación de Aspecto (Aprox.): 3:4 (Vertical)


                   